[음악: '킥킥킥킥' 주제곡]
[뛰어가는 발소리]
[우란의 기쁜 숨소리]
(진희) 어, 왔어?
[우란의 웃음]
(우란) 저 너무 기뻐요
선배가 먼저 연락 주시고
(진희) 어
(우란) 아! 이제
제 고백받아 주시려고요?
(진희) 여우란 후배는
왜 날 좋아하게 됐지?
(우란) 음...
보면 심장 떨리는 멜로 눈깔?
보면 키스 마려운 도톰한 입술?
[절망적인 음악]
[영식의 비명]
[어두운 음악]
[거친 숨소리]
[한숨]
[후 숨을 내쉰다]
[새 지저귀는 소리]
(지원) 자!
쟈스민의 15분 클래스
[흥미로운 음악]
오늘은 전신 근육을
자근자근 부드럽게 풀어 주는
미니 볼 운동입니다
[지원이 후 숨을 내쉰다]
[사람들의 힘겨운 신음]
[휴대전화 진동음]
(진희) 아프다, 이거
(지원) 조 피디님, 어디 힘드세요?
(영식) 아, 예
(지원) 아, 그러면 볼을
조금 어, 위쪽으로 해서 누우시면 좀...
[진희의 힘주는 소리]
(인성) 예? 아, 예
[영식의 힘겨운 신음]
[큰 소리로] 그게 정말 사실입니까?
[영식의 아파하는 신음]
(영식) 에이씨
(지원) 클래스 시간에 정숙해 주시죠!
죄송합니다
아, 인성 씨, 왜 그래?
(인성) 아, 여러분
너튜브 콘텐츠
개설 의뢰가 들어왔습니다
지금 막!
[사람들의 놀란 소리]
무려 톱 배우랍니다, 톱 배우!
[사람들의 다급한 소리]
(주하) 누구? 누구?
조용!
예, 저 혹시 톱 배우가
누구인지 알 수 있습니까?
(진희) 차은우?
[인성의 놀라는 탄성]
톱 시크릿이라서
미팅 때 공개하겠답니다
[사람들의 야유]
[인성의 아파하는 소리]
(인성) 네, 제가 곧 연락 드릴게요
네, 네, 고생하십시오, 네!
자, 축하의 박수!
[통화 종료음]
[사람들의 환호와 박수]
(주하) 네, 뭐, 축하할 일이니까
안녕, 하세요
[조연의 어이없는 숨소리]
(조연) 엔딩 자막이 좀 약한 것 같아서
수정 좀 할게요
[태호의 힘주는 소리]
(태호) 네
왕 작가님
그 점심 안 드셨죠? 드실래요?
원 플 원이길래
[조연의 어이없는 숨소리]
(조연) 됐어요
안 그래도 막
배달 음식 시키려던 참이었어요
그러시던지
(조연) 뭐 먹지?
짬뽕, 짜장면, 탕수육?
[휴대전화 조작음]
(태호) 자막이나 한번 볼까요, 쯧
문제없으면 이대로 갈게요
(조연) 네, 뭐
(태호) 식사 맛있게 하시고요
[문 열리는 소리]
(조연) 치
[문 닫는 소리]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화를 집어 든다]
어? 배달 왔네
음, 맛있다
[한숨]
계속 일하나?
맛있는데, 쯧
[주하의 힘겨운 한숨]
(주하) 어? 왕 작가님!
[주하의 놀란 탄성]
탕수육이랑 동파육이다
(마크) 근데 왜 혼자 드시고 계세요?
태호 피디님은요?
(조연) [당황하며] 왜, 왜, 저 먹는데
강 피디님을 찾아요?
(태호) 맨날 같이 드시잖아요
아, 아니거든요?
(주하) 이, 이거 좀 먹어요
(마크) 어? 진짜요?
나이스
[주하의 탄성]
- (주하) 감사합니다
- (조연) 맛있게 먹어요
(마크) 잘 먹겠슴둥
(주하) 왕 작가님
동파육도 먹어도 돼요?
(조연) 그럼요
[마크의 탄성]
안 그래도 양 많았는데 같이 먹어요
(주하) 와! 감사합니다
- 와, 진짜 맛있다
- (마크) 응
(조연) 우리 킥처럼 잘 먹는...
[주하의 신난 신음]
킥?
킥!
킥 아까부터 없었는데?
유치원 간 거 아니었어요?
[어두운 음악]
[떨리는 숨소리]
(조연) 킥!
킥!
[자동차 엔진음]
[차 문 닫는 소리]
(인성) 대표님들
미팅 장소 도착했습니다!
(진희) 아니, 미팅을 집에서 해요?
(인성) 네, 우리 톱 배우님께서
[진희의 수긍]
이, 사람들 보는 눈 때문에
집이 편하시다고
[휴대전화 진동음]
(진희) 미팅을 집에서 한대
(영식) 아, 뭐, 그럴 수 있지
(진희) 아, 바람이 왜 이렇게 불어?
(주하) '혹시, 킥 보신 분 있나요?'
- (민재) '킥이요?'
- (조연) '샅샅이 다 뒤졌는데도'
'킥이 안 보여요'
(민재) '아까 강아지 펜스 열려 있어서
제가 닫았는데 설마...'
(조연) '네?'
(주하) '설마 밖으로 나간 건 아니겠죠?'
(태호) 'CCTV 확인해 봤어요?'
[휴대전화 알림음]
- (영식) 뭐야?
- (진희) 뭐, 문자가 왔어?
[인성의 다급한 소리]
어, 왜 이래, 왜 이래, 왜 이래?
(인성) 흑자 전환을 위한
중요한 미팅이지 않습니까?
성공적인 미팅을 위해서
- 휴대폰은 잠깐 노 비서에게 보관
- (영식) 뭐 하는 거야?
(인성) 아, 그리고 저 급한 일 있어서
제가 자리 좀 비우겠습니다
- (진희) 아이, 어디 가?
- (영식) 뭐 하는 거야?
- (진희) 핸드폰은 주고 가야지
- (인성) 미팅 장소는 102동 2111호입니다
- (영식) 아, 뭐 하는 거야?
- (진희) 핸드폰은 주고 가야 될 거 아냐
(영식) 핸드폰은 주고 가야 될 거 아냐
[차 문 여는 소리]
(진희) 아, 인성 씨!
[차 문 닫는 소리]
- (진희) 아, 문은 왜 잠그는 거야
- (영식) 노인성 씨! 노인성, 노인성 씨!
(진희) 아니, 지금 대체
무슨 일이 벌어지고 있는 거야, 지금?
(영식) 아, 저 미친 새끼
몇 동, 몇 호인지 들었어?
- (진희) 어, 들었어
- (영식) 어
(진희) 102동 천, 아, 아니, 2110...
102동 2112호인가?
(영식) 몰라?
(진희) 아, 잘, 잘 모르겠다
아, 야, 전화해서 빨리 물어봐
전화해서
(영식) 저 새끼가 핸드폰 훔쳐 갔잖아!
[의미심장한 음악]
(진희) 아, 그렇지
잠깐만, 102동, 102동
102동 2110, 2110...
2110은 분명해, 2110...
2110은 분명해
(영식) 대사 잘 못 외우잖아
[진희가 코를 훌쩍거린다]
[영상 속 강아지 발소리]
[태호의 한숨]
[조연의 걱정하는 숨소리]
(마크) 아...
[태호의 놀란 소리]
(조연) 어, 어떡해요?
어떡해요, 우리 킥
나 때문이에요
내가 배달 음식만 시키지 않았어도
(태호) 정신 차려요, 왕 작가님
[조연의 떨리는 숨소리]
찾을 수 있어요
분명 찾을 수 있고, 찾을 건데
그러기 위해선 킥 엄마인
왕 작가님이 정신 차려야죠, 응?
(인성) 네, 맞습니다!
강아지 호텔, 유치원
유기견 보호센터에서
각각 2개월씩 아르바이트한 저 노인성이
실종된 강아지 대처 매뉴얼을
정확히 알고 있습니다
(조연) 네? 정말요? 진짜예요?
당연하죠!
(인성) 우리가 실종된 강아지를
찾을 수 있는 시간은
[탁 펜 내려놓는 소리]
즉, 골든 타임은 딱 세 시간뿐입니다
[차분한 음악]
(마크) 저도 이 이야기 어디서
들은 것 같아요
[조연의 떨리는 숨소리]
(주하) 어, 저도요!
자, 우리의 목표는
지금부터 세 시간 안에
실종된 킥을 찾아내는 것입니다
[손뼉 치며] 그러기 위해선
정신들 바짝 차리고
지금부터 저를 전적으로 믿고
따라주셔야만!
(인성) 킥이 우리 엄마의 품으로
그리고 킥킥킥킥의 품으로
무사히 돌아올 수 있습니다
[슬픈 숨소리]
자, 우선 왕 작가님은
어, 평소에 이 근처에서
킥이랑 자주 산책했던
산책로를 수색해 주시고요
왕 작가님의 옷가지와 킥의 옷가지를
길거리에 놓아 주시고요
킥이 평소에 좋아하고 즐겨했던
소리 나는 장난감을 들고
찾아다니는 것도 큰 도움이 될 겁니다
소통은 이걸로 합니다, 예
[조연의 울먹이는 소리]
[조연의 흐느끼는 숨소리]
(태호) 왕 작가님, 먼저 가요
전 킥 장난감들 챙겨서 쫓아갈게요
(조연) 네
[떨리는 숨소리]
[좌절하는 숨소리]
(태호) 정신 바짝 차리고요, 응?
가요!
- (조연) 네
- (태호) 얼른 가요
[차분한 음악-계속]
(진희) 아유, 아유, 아유
죄송합니다, 죄송합니다
(영식) 아니야, 아니야, 아니야
[진희의 한숨]
얘 하나, 하나 남았어
(진희) 이번엔 맞겠지?
(영식) 노인성, 이 미친 새끼, 씨
102동 21층 라인 싹 다 눌러 봤어
이거 민원 들어온다고
[영식의 허탈한 신음]
[진희의 한숨]
형이 눌러 봐
(진희) 야, 니가 눌러, 니가 눌러
- (영식) 내가?
- (진희) 어
[영식, 진희의 한숨]
[초인종 소리]
아유, 씨...
[영식의 한숨]
[도어 록 작동음]
(영식) 어?
뭐야, 이거?
[달칵 문 열리는 소리]
(영식) 열어 줬는데?
(진희) 들어가 봐, 들어가 봐
(영식) 실례합니다
[흘러나오는 우아한 음악]
- (진희) 계세요?
- (영식) 여기 맞겠지?
(진희) 어, 맞아, 맞아, 문 열어 줬잖아
- (영식) 여배우네
- (진희) 아휴, 힘들다, 어렵게 찾았다야
[문 닫히는 소리]
(영식) 여배우야
(진희) 그러네?
[진희의 냄새 맡는 소리]
야
- (영식) 안녕하세요
- (진희) 안녕하세요!
[영식의 옅은 웃음]
(진희) 저희는 킥킥킥킥의 예
- 지 대표
- (영식) 조 대표입니다
[탁 조명 켜지는 소리]
[음악이 멈춘다]
(우란) 왔어?
[의미심장한 음악]
(진희) 영식아, 영식아!
정신 차려
[영식의 당황한 숨소리]
그날 이후로
우리 셋이 보는 거 처음이네?
(우란) 씁, 진희 오빠, 영식이
좀 늙었나?
난 어때? 난 그대로지?
(진희) 이거 뭐 어떻게 된 거야?
타고남 플러스 약간의 관리?
(진희) 니 얼굴 말고
지금 이 상황이 어떻게 된 거냐고
못 들었어? 너튜브 제의?
[의미심장한 음악-계속]
[옅은 탄성]
(우란) 우리 영식이
많이 놀란 거 같은데?
앉아서 얘기하지?
[차 따르는 소리]
[주전자 내려놓는 소리]
(우란) 마셔
기사 봐서 알지?
나 이혼했어
[숨을 들이켠다]
그런데?
연예계 컴백하려고
(우란) 오빠랑 영식이도 알다시피
내가 한 시대를 풍미한 아이콘이었잖아?
그래서 '어떻게 컴백을 하면 좋을까'
고민을 해 봤는데
너튜브가 딱이겠더라고
그, 말도 안 되는 소리를...
(진희) [한숨 쉬며] 그래, 잘됐네
여우란 씨, 말해 봐
(우란) 뭘요?
여우란 씨랑 나랑 안 사귄 거
그쪽이 그랬다면서? 영식이한테
우리 둘이 사귀었다고
(우란) 그랬나?
너무 오래돼서 기억이 잘 안 나는데?
[진희의 어이없는 한숨]
[우란의 웃음]
[툭 치며] 아, 둘은
아직도 과거에 사나 봐?
난 되게 미래 지향적인 스타일인데
아! 채널명은 '메종여우란' 어때?
어때, 영식아?
[무거운 음악]
뭐야?
영식이 긴장했어?
[우란의 웃음]
아우, 귀여워
[우란의 한숨]
설마 아직 누나 못 잊은 거야?
[우란의 웃음]
우리 영식이 생각보다 더 순애보네?
안 돼, 거기, 거기 만지면
거기, 거기 만지지 마!
(진희) 안 돼! 만지지 마
(우란) 왜요? 오빠가 영식이에요?
(진희) 건들지 마, 어? 그리고
[우란의 어이없는 한숨]
너튜브 개설 의뢰는 정중히 거절합니다
- (진희) 가자, 조 대표
- (영식) 네
- (우란) 영식아
- (진희) 아이, 만지지 마, 쯧
일어나
[진희의 안쓰러운 탄성]
[우란의 어이없는 탄성]
[진희의 못마땅한 한숨]
[문 열리는 소리]
(진희) 야
[진희의 한숨]
야, 너 바보야?
[문 닫히는 소리]
왜 말을 못 해?
저 여자가 저렇게 뻔뻔하게 나오는데
왜 말을 못 하고 가만히 있냐고!
(영식) 내가...
[영식의 떨리는 숨소리]
내가 무슨 말을 해
왜 못 해!
입 없어? 소리 못 질러?
손 치우라는 얘길 왜 못 하는데!
마음 같아선 소리 지르고 싶었지!
근데
[울먹이며] 근데...
[애잔한 음악]
저 사람 여우란이잖아
아직도...
아직도 내 꿈속에 나오는
여우란 누나잖아
가자
[영식을 탁 잡는다]
[진희의 한숨]
[조연의 다급한 숨소리]
(조연) 킥!
킥!
[조연의 다급한 숨소리]
어떡해
(태호) 킥!
[가쁜 한숨]
킥!
[희동, 마이콜의 울먹이는 소리]
(마이콜) 어떡해요, 킥
(희동) 아, 너무 아파서
저 죽을 것 같아요
(지원) 그래요
여기 오신 손님들한테도
한 분도 빠짐없이 잘 나눠 주시고요
알겠죠?
- (마이콜, 희동) 네
- 시간이 얼마 없습니다
[차분한 음악]
[다급한 숨소리]
(민재) 킥!
[무전기 호출음]
저 계속 전단지 붙이고 다니는데
혹시 킥 찾으셨어요?
(주하) 아, 몇 시간 남았지?
킥!
(태호) 킥!
- (조연) 킥!
- (태호) 킥!
(조연) [울먹이며] 아, 어떡해
[조연의 흐느끼는 소리]
킥!
(태호) 추우니까
제 옷 입고 다시 한번 찾아봐요
네?
(조연) 네
[한숨]
- (주하) 킥!
- (경찰) 저기
- (주하) 예?
- (경찰) 여기 전단지 붙이시면 안 됩니다
- 이거 도로 떼서 가세요
- (주하) 아니
저희가 강아지를 잃어버려서요
[차분한 음악-계속]
[툭 떨어지는 소리]
[판서하는 소리]
[메신저 알림음]
방금 DM 왔는데
한방 산책로에서 킥 닮은 강아지가
혼자 돌아다니는 본 거 같다는데?
- (인성) 뭐야, 이거 정말이야?
- (마크) 어
[무전기 호출음]
(인성) 아, 들리십니까?
- (지원) 네
- (민재) 네, 들립니다
(인성) 한방 산책로에서
혼자 돌아다니는
킥 닮은 강아지를
방금 봤다는 제보입니다
[주하의 탄성]
어, '킥'하고 불렀더니
고개를 갸웃거렸다고 합니다
자, 우선 가장 가까운
왕 작가님이 먼저 이동을 해 주시고
다른 분들은 지금처럼
그대로 최선을 다해서
킥을 찾아 주시면 감사하겠습니다
이상입니다
[무전기 호출음]
- (지원, 민재) 아, 네, 알겠습니다
- (주하) 오케이요
(태호) 저도 그쪽으로 갈게요
[조연의 걱정하는 숨소리]
네, 제가 얼른 가 볼게요
[다급한 숨소리]
(조연) 킥!
[조연의 가쁜 숨소리]
킥, 킥!
[조연의 다급한 숨소리]
킥! 킥!
[흐느끼며] 엄마가 미안해
다행이야
킥, 엄마랑 같이 집에 가자
키, 킥...
[조연의 한숨]
[이름표 달그락거리는 소리]
[울먹이는 소리]
[아련한 음악]
(태호) 왕 작가님, 킥 찾았어요?
[태호의 다급한 숨소리]
(조연) [힘없이] 아니요
킥이 아니라 '큭'이었어요
[태호, 조연의 한숨]
(태호) 왕 작가님
아직 시간 많이 남았고
킥 찾을 수 있어요
제가
어떻게 해서든 찾아 드릴게요
일단 전 큭 보호자한테 전화할게요
왕 작가님은
킥 찾으러 가요
엄마만 애타게 찾고 있을 거니까요
[떨리는 숨소리]
(조연) 네
우리 킥
꼭 다시 제 품에 돌아올 거예요
(태호) 응
[조연의 울먹이는 소리]
(조연) 이 아이 좀 맡아 주세요
저 조금만 더 찾아볼게요
킥!
[태호의 한숨]
[한숨]
[무전기 호출음]
(태호) 아쉽게도 킥이 아니었습니다
다들 계속 킥 찾는 데 힘써 주세요
[마크, 인성의 한숨]
(마크) [한숨 쉬며] 아, 미쳐
- (민재) 네, 알겠습니다
- (지원) 알겠습니다
[인성의 한숨]
(마크) 다시, 다시
아우, 진짜
아니면은 실시간으로
계속 제보받을 수 있게
킥 찾는 뭐, 너튜브
라이브 방송이라도 키는 게 어때?
- (인성) 당장 실시
- (마크) 롸저
[키보드 조작음]
[마크의 다급한 숨소리]
[진희의 한숨]
[술 따르는 소리]
[탁 술병 내려놓는 소리]
[진희가 숨을 들이켠다]
(진희) 마셔
[애잔한 음악]
[꿀꺽 삼키는 소리]
[떨리는 한숨]
[술 따르는 소리]
[한숨]
[탁 술병 내려놓는 소리]
[꿀꺽 삼키는 소리]
[술잔을 내려놓는다]
[후 숨을 내쉰다]
(마크) 지금까지
여러 제보가 오고 있지만
아직까지 킥을 찾지 못한 상황입니다
골든 타임까지는 약
20분 남았는데요
아주 작은 제보라도 좋습니다
라이브 방송 계속 켜 놓을 테니까
부탁드립니다, 네
[마크의 한숨]
[키보드 조작음]
(네티즌) '저 지금 두방역
뒤편 공원에서 킥 본 것 같아요'
'인상착의가 똑같아요
여기로 빨리 와 주세요'
[긴장되는 음악]
[다급한 숨소리]
[무전기 호출음]
[후후 입바람 소리]
(조연) 킥!
[조연의 다급한 숨소리]
(인성) 들리십니까, 들리십니까?
[무전기 호출음]
- (조연, 민재) 네, 들려요
- (지원) 네
(인성) 어, 지금 두방역 뒤편 공원에서
킥과 생김새가 똑같은
강아지가 발견됐다고 합니다
[지원의 울먹이는 소리]
어, 만약 전철을 타기라도 한다면
이건 진짜 큰일이니까
최대한 빨리 그곳으로
가 주시면 감사하겠습니다
이상입니다
저한테, 저한테 스쿠터가 있어요
(주하) 일단 출발할게요
[다급한 숨소리]
[주하의 다급한 숨소리]
[음악: '킥킥킥킥' OST]
[오토바이 엔진음]
(민재) 킥!
[놀라는 소리]
[주하의 비명]
[타이어 마찰음]
[우당탕 넘어지는 소리]
[아파하는 신음]
주하야!
(민재) 너 괜찮아?
아, 어, 씨바, 어
- (민재) 야, 너 안 되겠다, 병원부터...
- (주하) 나 괜찮아, 아니, 아니야
- 킥 찾으러 가야 돼
- 야, 킥은 내가 찾을 테니까...
(주하) 아니, 골든 타임
3분밖에 안 남았는데, 지금
오빠, 저거 빨리 정리하고
나랑 같이 넘어가자, 어?
[주하의 힘주는 소리]
(민재) 야, 너 여기...
(주하) 아, 빨리!
빨리 정리해
[달그락거리는 소리]
[주하의 힘주는 소리]
[다가오는 오토바이 엔진음]
- (민재) 킥!
- (주하) 킥!
- (민재) 킥! 킥!
- (여자) 어, 여기요, 여기요
- (민재) 아, 안녕하세요
- (여자) 혹시 강아지 보호자세요?
- (민재) 네
- (여자) 아, 제가 일단
(여자) 편의점 가서
강아지 간식 사서 줬어요
- (민재) 아, 감사합니다, 감사합니다
- (주하) 감사합니다
- (주하) 킥!
- (민재) 주하야
(민재) 어, 킥이 놀랄 수도 있으니까
급하지 않게 천천히 눈높이에 맞춰서
(주하) 아, '급하지 않게 천천히'
'눈높이에 맞춰서'
킥
- (민재) 아, 감사합니다, 감사합니다
- (주하) 킥, 언니 왔어
- (민재) 어떻게...
- (주하) 킥
[주하의 울먹이는 소리]
(주하) 킥
[힘주며] 킥!
[잔잔한 음악]
[주하의 울음]
이 자식아, 어디 갔었어
[무전기 호출음]
- (주하) 걱정했잖아
- (민재) 킥 찾았습니다
주하랑 같이 있어요
[칙 무전기 노이즈]
[한숨]
(조연) 킥!
- (주하) 어, 왕 작가님
- (조연) 어, 킥!
[조연의 울먹이는 소리]
[조연의 오열]
- (태호) 어, 민재 피디, 고생했어요
- (민재) 예
(태호) 킥!
[조연의 힘겨운 숨소리]
[태호의 안도하는 한숨]
[조연의 울먹이는 소리]
(태호) 아, 다행이다
(조연) 다행이야
내가, 내가, 내가 잘못했어
내가 다시는 혼자 두지 않을게
[토닥이는 소리]
[태호의 한숨]
미안해
[거친 숨소리]
[지원의 안도하는 한숨]
[조연의 흐느끼는 소리]
(조연) 고마워
[주하의 힘겨운 한숨]
[조연의 흐느끼는 소리]
[태호, 주하의 힘겨운 숨소리]
(지원) 부처님, 감사합니다
[태호의 힘주는 소리]
(조연) 괜찮아, 이제 괜찮아
- (주하) 우리 아기
- (태호) 왕 작가님
(태호) 작가님
[조연의 울먹이는 소리]
이거 신고 이제 그만 가요
[잔잔한 음악]
그럼...
태호 피디님은요?
전 낯짝도 두껍고
여기 양말도 두꺼워서 괜찮아요
[울먹이는 소리]
[조연의 슬픈 숨소리]
[조연의 훌쩍이는 소리]
(조연) 고마워요
가자, 가자, 킥
[태호의 한숨]
가자, 킥
(주하) 아, 저 괜찮아요
(민재) 주하야, 잠깐 나 좀 봐
(주하) 어?
- (태호) 고생 많으셨어요
- (지원) 너무 고생 많으셨어요
(민재) 앉아 봐
[주하의 힘겨운 한숨]
아, 뭘 이 정도가지고
- (민재) 주하야
- (주하) 어?
미안
(주하) 어?
[주하의 아파하는 신음]
아, 아, 잠깐만, 아, 진짜 아파
[민재의 힘겨운 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[주하의 아파하는 신음]
(태호) 괜찮아요?
(민재) 아, 이게
상처가 생각보다 깊어서
병원에 가야 될 것 같아요
주하는 제가 챙길 테니까
태호 피디님은 왕 작가님부터...
먼저 가세요, 괜찮아요
(태호) 가요
[조연의 훌쩍이는 소리]
(조연) 고마워요
[조연의 울먹이는 소리]
저도 먼저 들어가 볼게요
민재 씨 부탁해요
- (민재) 네
- (지원) 네, 천천히 다녀오세요
- (주하) 네
- (지원) 아휴, 세상에, 어떡하면 좋아
- (민재) 주하야
- (주하) 어?
- (민재) 좀만 참아
(주하) 아, 잠깐만, 잠깐만
[소독약 붓는 소리]
[아파하는 신음]
아, 잠깐만
[주하가 연신 후후 분다]
아, 아파
- (민재) 안 되겠다, 병원 가자
- (주하) 어?
(민재) 병원 가자고
- (주하) 됐어
- (민재) 아, 두 번 말하기 싫으니까
업히라고 빨리, 엽혀
[아파하는 신음]
(민재) 갈게
[민재의 걱정스러운 숨소리]
(마크) 오! 킥, 킥!
[사람들의 안도하는 숨소리]
아휴, 진짜 고마워, 무사해 줘서
아, 다친 데 없죠?
(지원) 자, 모두들 고생 많으셨어요
제가 심신 안정에 좋은
차 한 잔 내려올게요
잠깐만 기다리세요
(조연) 다들 너무 감사해요
아, 당연한 거죠
(마크) 맞아요
(조연) 그리고...
강 피디님도요
[옅은 웃음]
고생은
(태호) 왕 작가님이 제일 많이 했죠
[토닥이는 소리]
[잔잔한 음악]
[멋쩍은 웃음]
(마크) 킥
[한숨]
그러니까
아직 그 여자가 꿈에 나온다
(진희) 이제 우리
이야기할 때가 된 것 같다
묻혀 뒀던 그때 그 이야기
난 그때
내 말을 믿지 않는 니가 너무...
(영식) 묻자!
- 뭐라고?
- (영식) [취한 목소리로] 그냥 묻자고
아, 그 여자 말대로
벌써 10년이잖아, 어?
아이, 등신같이 10년 동안
여자 하나 못 잊고
아, 바보 새끼
멍청한 새끼, 찐따 새끼
영식아
맞아, 너 등신, 멍청한 새끼
찐따 새끼 다 맞아
- (영식) 에이씨...
- (진희) 하지만 그 상처가
터지지 않고 곪아 있다면
(영식) 그러면 오늘 진탕 먹고
뭐, 터트려 버리지, 뭐
이 자식, 이거
그래, 그러면 오늘 죽어라 마시고, 어?
과거 이야기는 묻는 거다?
묻자!
(영식) 묻어 버리자고, 따라 봐
(진희) 야, 이, 이 정도 갖곤
안 될 것 같고
(진희) 여기에 먹자, 음
[영식의 탄성]
[진희가 중얼거린다]
(영식) 따라
(진희) 야, 원샷이다, 어? 원샷
- 마셔, 마셔, 응
- (영식) 원샷
- (영식) 원샷!
- (진희) 원샷! 먹어, 먼저
- (영식) 묻자, 묻어 버리자
- (진희) 묻자
묻어 버리자, 먹어
[영식의 심호흡]
[애잔한 음악]
아, 새끼, 맞아 아팠구나
아, 써, 씨...
[영식의 쓴 탄성]
[영식의 딸꾹질]
[진희, 영식의 쓴 탄성]
야, 너 진짜 잘 마신다, 마저 더 마셔라
[영식의 기침]
어우, 난 못 먹겠다
(영식) 에이씨
(진희) 아, 나, 나 술 끊었어
나 피부 때문에
- (진희) 나, 아휴, 야
- (영식) 에이씨, 뭐 하는 거야?
(진희) 난 연기자, 난 배우잖아
(영식) 아, 묻자며
(진희) 나는...
- 나는 적당히 내가 알아서 할게
- (영식) 아휴, 씨
(진희) 니가 묻지, 내가 묻냐, 새끼야?
- (영식) 아이...
- (진희) 아이, 너 먹어
[인성의 한숨]
[인성의 깊은 한숨]
[한숨]
노초코
[숨을 들이켠다]
오늘은 이 형아가
골든 타임을 놓치지 않았다?
그래서 킥이 무사히
왕 작가님 곁으로 돌아갔어
[울먹이며] 큰일 한 거지, 형아가
[훌쩍이는 소리]
근데 초코야, 미안해
그땐 널 내가 제시간에 찾지 못했어
[훌쩍이는 소리]
이 형아가 뭐가 좋다고
여지껏 웃고 있어
이 바보 똥멍청이
[훌쩍이는 소리]
[울먹이는 소리]
[애잔한 음악]
[깊게 숨을 들이켠다]
오랜만에 형아랑 같이 코하고 자자
(인성) 꿈에서 만나자
이 형아가 너 지칠 때까지
공 던져 줄게
[인성이 훌쩍거린다]
[쿵 울리는 효과음]
[애잔한 음악-계속]
[음악: '킥킥킥킥' OST]
(주하) 누군데 그렇게 끊지? 엑스?
- (규리) 우리 다시 시작해
- (민재) 나 좋아하는 사람 있어
- 민재 오빠, 여자 친구요
- (민재) 뭐, 뭐, 뭐?
(주하) [혀 짧은 소리로] 뚜하는
떠블치즈버거
(지원) 역시 장르 중엔
치정이 제일 재밌죠
은퇴 이유요?
(연예앞통령) 사우스코리아에
할리우드가 펼쳐졌다
(지원) 진실을 알려 주실 차례입니다
(우란) 난 아기 같은 남자가 좋더라고요
(진희) 조 대표는 점점
폐인이 되어갔습니다
[사람들의 비명]
(인성) 긴급 속보! 여우란 라방 켰어요
(영식) 이거 완전 허위 사실이잖아
(민재) 증거를 찾아야죠
(주하) 우리도 맞대응해요
(진희) 허심탄회하게
말씀드리고자 합니다